Eae, beleza? ... eu torço para que você tenha dito um TUDO ÓTIMOO!! do contrário lembre-se: "tudo pode mudar"; tenhá fé e nunca desista afinal  
a felicidade esta bem aqui, olhe para céu e apenas sorria. Então, eu me chamo Nizael Neves, Brasileiro de Brasília-DF, 22 anos. Penso que a primeira 
coisa a ser dita é que eu sou um pessoa muitoo ... ecletica o que torna quase impossível saber dizer do que realmente gosto, contudo, da para dizer que sou 
apaixonado por aquilo que é novo,especificamente para mim, um dos motivos que me trouxeram até aqui e que me levaram até o final, é claro! no mais o desejo de
crescer e se realizar profissionalmente contribuíram muito com essa decisão. No tempo livre,  gosto de ir a igreja, praticar canto, tocar violão , teclado ,
assistir filmes e séries, jogar bola, passar o tempo com a família e amigos, ajudar pessoas ... enfim viver sendo e fazendo o melhor que posso.  
   